Вы не поняли. Водка внутри, а снаружи бутылка!
Шайтан вас раздери!
Трахалка не отсохнет
Спокойной ночи,малыши
Видеть дальше своего члена
Отдыхай
Принимай подарочек
Идём на таран!
Ну что, щусёнок, тебя еще не пристрелили?
Твоя лыжня зовет!
Ёжикиии!!!
Я сделаю всё, чтобы она забыла этот кошмар... Забыла эту мерзость, пакость, эту жизнь... Этих совковых благодетелей, готовых перестроить всю Вселенную и не видящих дальше своего члена...
Как серпом по головке.
На Камчатке полночь, пора спать.
Мныасаадина!!!
Я был киборгом разрушителем детских магазинов.
Сволочь Сука снайпер, сверчок спасибо.
Я КАЗАХ, старик!
Это невероятно!
Сейчас дам пососать!
Что я не понель?
О ради бога боже мой!
Отступают - это когда наступают!
Эти пидоры тронули Короля!
Вы знаете, как стать крабом? Надо встать раком и ходить боком!
Оборжалась, как страшно!
Узнай, кто тебя сосёт
Ты проедолеваешь препятствие хуже, чем старики ебутся.
Абсолютли
...врачаврачапозовитеврача..
схааавают!
Если они артисты, то вы - каратисты!
Страха нет...
Я не гений, просто великий человек.
Павлик, что ты там уронил опять? Яйца свои
Не пацаны, с физруком жариться не стайл вообще
Тех, кто сидел к боженьке без доклада пускают.
ХЭППИ ЭНД!!1!!!1!1!1!
Ну, рэмбо, тебе пиздец!
По "пиркоду"
Отправляйся обратно в АД... В РАЙ! 
ООО "ККК" "Мы за равные права. Среди белых".
Металлолом - это твой айфон
У него и так дочь-наркоманка, жена-зять, а Тимати-сука
Гайдай какой то!
Какого хрена ты отнимаешь хронометраж у ЩЕРБАКОВА???
Все что здесь есть,это все есть
What a story, Mark
Ну ты мудила кастрированная! Хули ты прёшь как бык-производитель?
ЛАААДНА, прощаю
Вэр а ю? Вэр а ю дисэпир???
Что вы ведёте себя как скоты?